# 

 
 # 题目描述 
<p>
　　甲、乙两人同时从A地出发要尽快同时赶到B地。出发时A地有一辆小车，可是这辆小车除了驾驶员外只能带一人。已知甲、乙两人的步行速度一样，且小于车的速度。问：怎样利用小车才能使两人尽快同时到达。</p> 

 
 # 输入格式 
<p>
　　仅一行，三个数据分别表示AB两地的距离s，人的步行速度a，车的速度b。</p> 

 
 # 输出格式 
<p>
　　两人同时到达B地需要的最短时间（四舍五入，精确到2位小数）。</p> 

 
 # 提示 
<p>
【算法分析】<br>　　最佳方案为：甲先乘车到达K处后下车步行，小车再回头接已走到C处的乙，在D处相遇后，乙再乘车赶往B，最后甲、乙一起到达B地。这样问题就转换成了求K处的位置，我们用二分法，不断尝试，直到满足同时到达的时间精度。算法框架如下：<br>　　（1）输入s，a，b；<br>　　（2）c0 :＝ 0；c1 :＝ s；c :＝ (c0+c1) / 2；<br>　　（3）求 t1 ，t2；<br>　　（4）如果 t1 < t2，那么c: = (c0+c) / 2<br>　　否则c :＝ (c+c1) / 2；<br>　　反复执行(3)和(4)，直到abs(t1-t2)满足精度要求（即小于误差标准）。<br></p> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>120 5 25</td><td>9.60</td></tr></table>
